Kamu pikir kita sudah dekat?
Hampir mustahil menemukannya.
Tidak ada yang pernah menangkapnya hidup-hidup.
Saya setuju untuk menyediakan
keamanan bagimu karena aku
kukira kalian sudah dekat
untuk melawan laba-laba.
Sedikit berharga
Tunggu. Spesimen mati
menunjukkan bahwa peptida
dalam racun laba-laba...
...pada dasarnya mereka memberi harga yang sangat mahal
struktur seluler mereka.
Laba-laba itu bisa memberikan manusia super
kekuatan dan kekuatan seperti Asarana.
Asaran? Laba-laba mitos
orang-orang yang berlari melintasi
puncak pohon dan menghukum orang jahat
dengan hama racun hitam mereka?
Saya ingin melakukan penelitian
sains, bukan legenda, Tuan Stamps.
Kekuatan-kekuatan itu terbuang sia-sia di sini.
Laba-laba kecil ini memilikinya
berpotensi menyembuhkan ratusan penyakit.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak. Dia berusaha yang terbaik
untuk mencegahku bekerja.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu.
Aku tidak ingin tinggal dekat.
Mungkin Anda harus istirahat.
Saya tidak punya waktu.
Terima kasih. Untuk payung.
TIDAK!
Bukankah dia cantik? Luar biasa, bukan?
Sesuatu yang sangat kecil, begitu banyak kekuatan.
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak... Aku tidak mengerti.
Saya telah mencari
untuk laba-laba itu selama bertahun-tahun.
Tidak, kami bisa membantu begitu banyak orang.
Saya tertarik membantu orang. Tidak seorang pun
membantu saya ketika keluarga saya mulai.
Jalanku tidak sejelas jalanmu.
Kami tidak memiliki pilihan yang sama.
Anda membuat keputusan yang salah.
Berikan padaku.
Anda tidak bisa pergi.
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Perjalanannya tidak akan terjadi
mudah, tapi dia kuat.
Dia akan kembali ketika dia
membutuhkan jawaban, dan ketika dia melakukannya,
Saya akan berada di sini untuk itu.
Ini adalah 210 dengan a
Perempuan 42 tahun, 12-3.
Teman-teman, denyut nadiku hilang.
Saya memulai kompresi sekarang.
Ben, apa yang kamu lakukan di belakang sana?
Oh, kamu mau datang mengambil alih? Aku bisa menyetir.
Aku tidak akan pergi ke tempat yang telah kukehendaki.
Anda membawanya kembali ke sana.
Nah, terakhir kali saat kendaraan
melayang seperti ini, aku tertembak.
Aku tidak ingin kamu menjadi seperti itu
rumah, kecuali tentara.
Aku tidak pernah mengira aku akan menjadi seperti ini
senang bisa kembali ke Queens.
Tunggu, sebaiknya kamu tertembak di Queens?
Bukankah sebaiknya kita pergi ke sekolah?
Lagi pula, siapa yang menundanya? Yesus.
Yesus.
Aku akan terikat.
Tidak, bukan kau. Kamu akan menjadi seperti itu
di halaman belakang, tumbuh bersama kami.
Aku tahu cara kerjanya, Ben.
Oh, benarkah? Bagaimana Anda tahu?
Saya pikir Anda belum pernah
telah kembali ke pekerjaan wanita.
Ya, aku berhati-hati agar tidak terikat.
Aku senang aku menangkapmu
sebelum kamu kembali keluar.
Dia akan baik-baik saja.
Ada ruangan berisik 124.
Siapa? Anda sabar.
Anak kecil ingin mengucapkan terima kasih.
Kamu tahu apa?
Tuan Ben Perker di sini yang melakukan semua pekerjaannya, jadi...
Ambil saja.
Ambil.
Terimakasih kawan.
Saya mengambil penerima.
Apakah kalian semua langsung mendatangiku?
Saya putri tirinya.
Saya pikir dia mungkin lebih suka...
Ya, tidak apa-apa, Ayah.
Sampai jumpa kembali di apartemenmu.
Oke. Ayolah sobat.
Ini adalah milikku.
Oke.
Yang satu ini untuk mu.
Terima kasih banyak.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Taruh saja di saku Anda dan
lalu membuangnya ke tempat lain.
Anda bahkan tidak bisa melipatnya.
Ini seperti karton.
Oh ayolah.
Kami berdua benci urusan keluarga.
Sepertinya aku punya rencana, jadi...
Rencana? Sejak kapan Anda punya rencana,
kamu, sepertinya, mustahil untuk dijabarkan.
Yah, aku ingin menyimpan milikku
opsi terbuka, Anda tahu?
Saya mungkin tidur. Saya mungkin pergi ke museum.
Saya mungkin akan berjalan ke dermaga.
Anda tidak punya anjing?
Saya mungkin mengadopsinya.
Kembalikan tetangga.
Saya curiga Anda sedikit
lebih banyak uang.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Saya adalah seorang anak angkat teladan.
Sebuah pi dan segalanya.
Jadi, aku, um...
semacam bertemu seseorang.
Oh ya? Ya.
Apa yang dikatakan orang ini?
Oh.
Serius.
Subjudul dibuat oleh Master_Blaster untuk https://subscene.com/
Ooh!
Ya!
Kalau begitu, dia wanita yang beruntung.
Terima kasih.
Oh.
Anda memiliki kepribadian pemenang,
Sepertinya aku tidak sengaja mendapatkan milikmu.
Kamu brengsek.
Di Sini.
Mari kita lihat masa depan Anda.
Bagaimana jika saya tidak ingin tahu?
Yah, itu hanya kue.
Kamu akan.
Kamu akan melakukan apa?
Rupanya aku tidak punya masa depan.
Cassie, tahukah kamu apa artinya ini?
Apa?
Artinya printernya rusak.
Kita tidak bisa makan di sini lagi.
Aku hanya perlu membuat pizza ini.
Mengapa kamu tidak masuk dan berbicara denganku, Ayah?
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Sebenarnya ini bukan rumah saat ini.
Saya kembali bekerja.
Aku bersumpah.
Mengapa? Baiklah.
Kami hal-hal aneh bersatu.
Ada yang lapar.
Kuharap laba-laba itu tidak sepadan, Bu.
Kami makan tiga orang, empat orang.
Bagaimana sekarang, Bu?
Apa sekarang?
Tiga dua satu.
Bisakah Anda memberitahu saya
namamu? Robert.
Robert? Saya Cassie.
Apa?
Aku akan membantumu, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
Baiklah, aku akan potong sabuk pengamanmu,
dan ketika aku melakukannya, kamu akan jatuh,
dan pasanganku akan membantu
kamu keluar dari sisi itu, oke?
Tiga dua satu.
Baiklah, Robert.
Satu dua tiga.
Mengapa? Selamat bekerja.
Kamu akan memberitahuku namamu.
Mm-hmm.
Apakah kalian butuh es dingin?
Aku akan mengambil esnya dingin.
Eee-ya.
Tidak perlu menekan.
Anda tidak dapat menyebutkan nama Anda sekarang.
Ya, saya tidak bisa, saya tidak bisa mengatakannya
namamu saat ini.
Aku akan mengambil esnya dingin.
berada di lebih dari satu
tempatkan pada waktu yang sama dengan
Kamulah satu-satunya
siapa yang bisa mengubah masa depan.
Tidaaaak!
Ini mimpi gila!
Ayo! Saya lelah.
Aku gugup.
Apakah saya mati?
Ya, kamu tertinggal tiga
menit sebelum aku memancingmu keluar.
Tiga menit? Ya.
Selamat datang kembali di negeri orang hidup.
79 di atas 55, Anda perlu latihan yang nyata
di rumah sakit sungguhan dengan dokter sungguhan.
Saya tidak membutuhkan dokter.
Saya percaya kamu.
80%! Itu hebat.
Mengapa kita berada di atas
itu ikan mati?
Hah?
Tidak, 2 naik menjadi 89.
Kembalilah ke dalam air kapan saja.
79 di atas 55, Anda perlu latihan yang nyata
di rumah sakit sungguhan dengan dokter sungguhan.
Serius, Ben, hubungi kembali. Saya baik-baik saja.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Saya perlu memberikan oksigen untuk Anda.
Lagi?
Apa yang kamu bicarakan
tentang? O2 saya 89.
Tidak, tidak.
..
Oh, kamu benar.
Apakah kamu baik-baik saja? Apa
apa yang terjadi di luar sana? Bagus.
Aku hanya ingin pulang dan menonton Idol.
Tidak tidak tidak tidak.
Dimana laba-labaku?
Ini bukan mimpi.
Aku akan dibunuh suatu hari nanti.
Oh, wow, itu sangat mematikan.
Tiga wajah yang sama.
Setiap malam, penglihatan yang sama.
Itu sebuah kutukan.
Tapi kita semua akan mati suatu hari nanti.
Saya pikir kami benar-benar tidak menghentikannya.
Jika Anda masih selalu melanjutkan ke
membunuhmu, kamu mencoba menghentikan mereka.
Oke.
Anda tidak tahu tentang siksaan dan
penyiksaan kematian berulang kali.
Dan aku tidak bisa menghindarinya.
Jadi aku tidak akan duduk
kembali dan biarkan hal itu terjadi.
Saya akan menemukan mereka dan membunuh mereka terlebih dahulu.
Jadi, Anda tahu siapa yang melakukannya... Maksud saya, akankah melakukannya?
Selalu ketiga wajah itu.
Bisakah Anda bayangkan bagaimana caranya
membuat frustrasi sudah mencoba
untuk mengidentifikasi seseorang
Aku hanya melihatnya dalam penglihatan?
Tapi seperti yang terjadi di alam semesta, di sana
adalah kemajuan teknologi.
Cara baru untuk menemukan orang
jika kamu tahu wajah mereka.
Jenis teknologi yang pernah saya dengar
Badan Keamanan Nasional telah mengejar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu menanyaiku?
Apa passwordnya, Bu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Silakan! Ya silahkan,
kata sandi Anda.
Beritahu saya secepatnya sebelum kelumpuhan
mencapai bibirmu, dan aku akan menghentikan racunnya.
Q-9-2-0-B-3-7-5
Untung saja aku tidak tahu hari ini
adalah hari dimana kita akan mati.
Hai!
Hei, lain kali kamu ingin berenang,
mungkin Anda harus tetap berpegang pada cerita yang terpisah.
Oh, itu sungguh lucu.
Kamu pria yang lucu.
Apakah Anda membuat burgernya?
Aku akan melepaskannya kembali.
Di sini disebut bermain, Bu.
Ditambah lagi, rasanya sangat bisa diremas.
Ini dia.
Oh terima kasih.
Anda tidak berpikir itu mungkin dalam terang
dari kejadian baru-baru ini saya bisa minum bir?
Seperti yang Anda tahu, protokolnya tidak
minuman keras dalam waktu 24 jam setelah kematian Anda.
Apakah itu protokol?
Ya, itu protokol.
Itu membosankan.
Saya merasa ada lebih banyak cerita di sana.
Tidak, kalian, kami telah melihat ini a
ratusan kali. Itu adalah serangan jantung.
Saat hatimu mulai
kembali lagi, kamu baik-baik saja.
Benar-benar?
Ya, ya?
Apakah kamu melihat cahaya putih atau apa?
Sebenarnya, aku melihat Jersey, jadi kamu
beritahu aku... Oh, ayolah. Anda melihat Jersey.
Hai.
Apa yang Jersey lakukan?
Mereka bergegas memakan burgernya.
Ya, mereka hancur sekarang.
Anda melihatnya?
Oh, sekarang mereka benar-benar hancur.
Siap untuk mulai.
Apa?
Mereka mulai melakukannya
lihat apakah kamu masuk ke sana.
Tidak, kamu benar. Mereka sedang mengikat tali.
Ya, terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
Selamat bersenang-senang.
Ini adalah untuk Anda.
Hai, saya Cassie Webb. Terima kasih telah menerima saya.
Anda adalah mitra Ben.
Saya saudara iparnya.
Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ben sangat bersemangat menjadi seorang paman.
Saya tidak tahu apa yang akan kami lakukan tanpa dia.
Terutama dengan kepergian Richard.
Sekali lagi, di mana kali ini?
Dia di Mumbai, Shanghai.
Saya tidak bisa melacaknya.
Tidak pernah berhenti melompat-lompat
di sana dan selalu lapar.
Apakah itu mempunyai nama?
Kami menyimpannya untuk pertandingan.
Ibuku selalu memotongnya
membuat kerak sandwichku.
Chloe. Itu kamu bukan?
Ya.
Kata ibuku, keraknya
akan membuat rambutku terasa keriting.
Itu milikmu sebelum aku mengetahuinya.
Ini dia.
Oh, itu milikku.
Anda harus memiliki setidaknya satu
memikirkan kenangan ibumu.
Ya, ibuku
sebenarnya meninggal saat melahirkan.
Tapi itu tidak terlalu buruk.
Jelas sekali. Dia meninggal.
Tapi saya tumbuh dengan sangat sehat.
Kematian saat melahirkan sangat jarang terjadi.
Dia memilih untuk menjadi lebih dalam dari itu
Amazon selama bulan terakhir kehamilannya,
ratusan mil jauhnya
dari fasilitas medis mana pun.
Oke, jadi mari kita lanjutkan ke yang berikutnya.
Tebak nama bayi Mary.
Oke, aku akan memulainya.
Stefanus.
Dia tidak bernama Stephen.
Kalian sedingin es.
Richard Jr.
? keinginan Richard.
Cassie, apa tebakanmu?
Tunggu, kami baru saja melakukan ini.
Apa tebakanmu?
Serius, apa ini bagian dari permainan?
Maaf, mereka menelepon semua orang
masuk dan bertarung menjadi anjing.
Jadi...
Anda baik-baik saja?
Ya, aku baru saja merasakan deja vu yang aneh.
Sepertinya secara praktis
radius kiri di bawah kandang saya.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Lihat ini.
Oh, tidak apa-apa.
Kami mengalami luka dalam.
Tangkapan yang bagus.
Hei, aku harus mengeluarkan senjataku dari sana.
Tetaplah di tempat orang-orang terjebak.
Kita perlu merawatnya sebelum kita memindahkannya.
Dia penuh dengan bahan peledak.
Penelanan akan membawa kembang api.
Abaikan mereka!
Cassie!
Tempat ini selalu
akan menjadi jebakan mati.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Lihat ini.
Cassie! Cassie! Cassie!
Aku membutuhkanmu di triad!
Tuan, Anda baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Dia stabil, siap untuk diangkut.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada apa?
Tunggu!
Saya keluar!
Hei, ada apa? Aku dapat gulungannya.
Kami mengizinkanmu mengemudi?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak tahu, aku hanya...
Saya tidak tahu apa yang kami rasakan.
Cassie, aku membutuhkanmu di sana.
Maukah kamu membiarkanku mengemudi saja?
Kami punya pengalaman buruk dalam pekerjaan.
Saya rasa bukan itu yang terjadi.
Jangan biarkan hal itu mengacaukan kepala Anda.
Kami tidak membutuhkanmu.
Cassie! Cassie!
Hei, Cassie!
Cassie, ayolah!
Cassie! Cassie!
Ayo ayo!
Ayolah, Cassie!
Anda harus membantu saya!
Tidak apa-apa, oke?
Hanya punya sedikit waktu, oke?
Jadi, apakah itu sepadan dengan masalahnya?
Skala NSA
pengawasan belum pernah terjadi sebelumnya.
Mereka dapat mengakses segalanya.
Ada... tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Itulah idenya.
Potensinya tidak terbatas.
Itu... itu memabukkan, tapi...
di tangan yang salah, maksudku...
orang dapat dilacak kemanapun mereka pergi.
Ini akan mengubah segalanya.
Asalkan punya kemampuan
untuk menemukan wanita-wanita itu sekarang,
sebelum mereka mendapatkan kekuatan mereka.
Inilah yang mereka lihat
seperti dalam visimu,
serta yang dapat Anda ingat.
Wajah mereka telah
membuatku takut selama bertahun-tahun.
Kami tidak tahu persisnya
ketika penglihatanmu terjadi,
jadi saya memberikan ini 10 tahun
jangkauan hanya untuk aman.
Inilah tampilannya sekarang.
Jika kamu baik, maka kupikir aku akan... Aku
tidak tahu kami akan menargetkan remaja.
Mereka remaja sekarang, tapi di masa depan,
mereka memiliki kekuatan, dan
mereka akan mencoba menghancurkanku.
Saya datang dari ketiadaan, kurang dari ketiadaan.
Aku tidak akan menyerahkan semua yang telah kubangun,
dan hidupku dipersingkat.
Saya akan bilang, naik angkutan umum, pergi ke
museum, ambil uang dari ATM,
dimanapun mereka berada di dunia.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membayarmu mahal.
Ya baiklah.
Masih tidak ada keburaman, tidak ada perpecahan,
tidak ada perubahan warna sama sekali.
Penglihatanmu bagus,
dan semua tanda vital lainnya diperiksa.
Tapi bagaimana dengan visinya?
Sudah berapa lama saya melihat hal itu?
Terkadang, saat kita mengalami trauma,
itu dapat memiliki efek yang bertahan lama.
Ini bukan trauma.
Aku tahu dia akan mati.
Saya melihatnya.
Cassie, aku punya semua laporanmu
di sini dari konsultasi Anda yang lain.
CT kepalamu tadi
normal, MRI Anda jelas.
Hasil scan tidak menunjukkan kelainan.
Saya tahu kedengarannya gila.
Aku tahu, tapi aku tidak
memahami apa yang terjadi.
Saya akan merekomendasikan
bahwa kamu mengambil cuti seminggu.
Istirahatlah.
Menonton film-film lama.
Jika Anda masih memiliki kekhawatiran,
Aku bisa mengambilkan darahmu untuk diambil.
Tapi saya yakin semuanya akan baik-baik saja
kembali normal sebelum Anda menyadarinya.
Saya pernah ke layanan penjara.
Penjara belum datang.
Jika kamu punya perasaan, kamu
tidak akan membiarkan siapa pun mengambil itu.
Saya tidak pernah bisa melihat siapa pun.
Hai Cassie, ini aku lagi.
Ben.
Anda berada di sana untuk angkat bicara.
Oke, baiklah, eh...
Pemakaman O'Neill dimulai pukul dua.
Aku bisa melihat semua orang sudah pergi.
Aku tahu, ini tempat terakhir yang kamu inginkan.
Tapi itu akan membantu Susan.
Raja mungkin akan membantumu juga.
Tapi jika kamu pergi sekarang,
kamu masih bisa menjadi baik.
Cassie?
Kas?
Ya.
Tidak takut dikacaukan, tapi...
kamu tidak dapat mengubah apa pun.
Ini tidak akan mengubah apapun.
Itu seluruh dunia.
Tolong, saya akan pergi ke kanker.
Di kursus Anda, saya mulai
pindah ke peron.
Dia sendirian.
Julia Cornwall ada di
pertemuan, juga sendirian.
Dan Martha Franklin.
Kotoran!
Seberapa besar kemungkinan mereka semua ada
di tempat yang sama dan waktu yang sama?
Ini bukan suatu kebetulan.
Pasti ada sesuatu yang menghubungkan mereka.
Atau... sesuatu yang akan terjadi.
Tolong terus datang kepada Anda setiap saat.
Silakan lihat sesuatu yang mencurigakan
oleh anggota staf MTA.
Anda tidak melihat keseluruhannya
tingkat kegilaan baru.
Api!
Ini kereta menuju Mount Parker.
Apakah ini nyata?
Apakah kamu baik-baik saja juga?
Ya Tuhan, aku di taman.
Anda tidak melihat keseluruhan yang baru
tingkat kegilaan saat ini.
Ini kereta menuju Mount Parker.
Bangun. Bangun. Bangun.
Bangun.
Berbunyi.
Kamu akan mati jika tetap di sini.
Bangun.
Apa? Apakah kamu dimana itu?
Ini adalah situasi darurat.
Saya ingin Anda mengikuti instruksi saya.
Turun dari kereta.
Ayo.
Saya hanya akan memberi tahu Anda.
Bangun.
Hei, kembalikan itu padaku.
Saya sangat mendesak.
Oke, kalahkan dirimu.
Beri aku orangku untuk tinggal untuk itu.
Ada apa? Oke, ayolah.
Aku mendapatkan kembali skateboardku yang aneh itu.
Oke.
Apa sebenarnya keadaan darurat ini?
Apa?
Seseorang mencoba mengurangi kita.
Apa? TIDAK.
Kotoran.
Kembali ke keadaan darurat Anda.
Ya!
FDC menempatkan rak bagasi di atas.
Hai.
Sialan.
Ayo.
TIDAK.
Ada keadaan darurat, teman-teman.
Apa yang sedang terjadi
Di Sini? Aku tidak tahu.
Kami akan membuatkanmu kopi.
Kalian perlu menelepon dari belakang.
Itu tidak perlu.
Aku sudah bilang padamu untuk menelepon.
Hei, ayo pergi.
Jangan tinggalkan kami.
Kotoran.
Kami akan berada di dalam mobil.
Pergi.
Pergi pergi pergi.
Ayo ayo ayo ayo.
Kotoran.
Masuk.
Itu bahkan tidak mungkin.
Ini bukan.
Tidak ada cukup gesekan
tentu saja dan beruang itu datang dan
membalik untuk mengatasi gravitasi
dan biarkan dia menempel di dinding.
Ini tidak seperti berlayar.
Apa itu?
Saya Anya Corazón.
Mad Franklin.
Terima kasih telah melindungi kami.
Tidak tidak tidak.
Bukan itu yang terjadi di sini.
Aku tidak melindungimu. Saya...
Orang tuamu bisa menangani ini.
Orang tuamu sedang dalam perjalanan bisnis.
Ya, orang tuaku juga sedang berada di luar kota.
Oh, putriku sibuk bekerja, jadi...
Oh, itu akan pergi
tinggal bersama beberapa teman.
Nah, di mana temanmu tinggal?
Aku akan mengantarmu dulu.
Itu hebat. Bagus.
Semoga mereka menganggapmu gila.
Itu gila. Lebih baik mereka menguncinya.
Dia?
Apa? Apa? Itu.
..
Lihat, kalian...
Bagaimana dengan mereka?
Dia merangkak di langit-langit.
Bagaimana dengan pria itu?
Maksudku, kamu melihat...
Tidak ada yang melihat pria di langit-langit.
Semua orang mengira Julie tidak bisa terluka.
Ya, karena kamu bilang pada mereka aku memang begitu.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Oke teman-teman.
Paman John saya benar-benar dapat membantu kami.
Aku akan meneleponnya.
Anda sedang memindahkan telepon?
Anda tahu mereka bisa melacaknya
itu saat ini, kan?
Hei, kamu tidak bisa melakukan itu.
Dia benar.
Tidak apa-apa. Ayah, aku pikir kamu mengetahuinya.
Apa masalahmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya mencoba membantu.
Oke, siapa pun yang mau
untuk pergi bisa pergi sekarang juga.
Oke.
Tunggu.
Maaf, tidak, sebenarnya Anda tidak bisa
pergi karena kalian
adalah satu-satunya yang tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Oke, ini dia
kita akan melakukannya, oke?
Kami hanya akan pergi,
seperti, berbaring sebentar.
Dan, um... aku akan memikirkannya
tahu bagaimana cara keluar dari ini.
Ini masih bukan penculikan, oke?
Terasa seperti penculikan.
Bagaimana mereka bisa lolos?
Sepertinya rumor itu datang.
Bukan, itu transportasi masuknya
Duval Barat atau jembatan mana pun.
Oke, tidak ada kamera.
Polisi tidak memiliki teknologi ini.
Anda memiliki akses ke
setiap kamera di kota.
Kita harus berada di depan mereka.
Saya mengalami banyak masalah
untuk mencuri alat-alat ini darimu.
Anda mencurinya kembali.
Apakah saya hanya ingin menjadi lukisan dinding?
Tentu saja kamu melakukannya.
Dan mungkin aku akan memulainya.
Yang aku punya hanyalah permen karet.
Di sini, saya menemukan ini di
kompartemen sarung tangan.
Tunggu, bukan itu. Saya sudah terbuka.
Kami tidak tahu sudah berapa lama di sana.
Oke, saya harap kamu baik-baik saja
di, um, menangkap tupai.
Oke, jadi, apa itu
berurusan dengan mencuri kawan?
Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Bagaimana kamu tahu dia akan datang?
Aku jadi lebih tertarik
mengapa dia mencoba membunuh kita.
Aku tidak tahu.
Hal gila sedang terjadi
dan aku tidak tahu kenapa.
Berhenti bertanya padaku, oke?
Tunggu, kamu paramedisnya.
Anda menyelamatkan ibu tiri saya saat itu
kamu sangat canggung tentang hal itu.
Kedengarannya seperti saya.
Tunggu, aku juga mengenalimu.
Apa?
Ya, kamu tinggal di gedungku.
Anda meninggalkan sampah Anda
surat di lobi dan kemudian
semua orang punya
untuk membersihkannya untukmu.
Oke, seharusnya begitu
jadilah tempat sampah daur ulang di sana.
Menurutmu ini tidak aneh?
Bahwa kami berdua mengenalmu?
Sejujurnya, paling tidak
hal aneh yang terjadi sepanjang hari.
Apa? Benar-benar orang asing.
TIDAK.
Anda membalikkan saya.
Sebenarnya tidak terlalu turun.
Ini sangat aneh.
Siapa kamu? Apa yang sedang terjadi?
Saya bisa melihat masa depan.
Agak.
saya tidak melakukannya.
Oh, apa-apaan ini? Melihat?
Anda seharusnya tidak melihat hal itu terjadi.
Ini tidak bekerja seperti itu.
Kalian, tolong beri dia kesempatan.
Tunggu, saat kamu berada
melihat ke masa depan,
apakah kamu melihat kami di
antah berantah,
makan kompartemen cinta atau... Oke,
dengar, percaya atau tidak, aku tidak peduli.
Aku tidak memintanya
melakukan ini denganmu dan aku
tidak meminta hal ini
terjadi padaku juga.
Juga, aku cukup yakin aku pernah melakukannya
menyelamatkan seluruh hidupmu.
Jadi, sama-sama.
Bagaimana cara kerjanya?
Itu terjadi begitu saja.
Bisakah kamu melakukannya sekarang?
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Anda tahu orang lain bisa berjalan
di langit-langit, kan? Tidak, dia tidak bisa.
Dia menggunakan tangannya.
Kenapa kamu seperti ini?
Saya hanya mengatakan itu lebih seperti merangkak.
Itu seperti laba-laba... manusia.
Aku akan kembali dalam beberapa jam.
Kemana kamu pergi?
Saya perlu memeriksa beberapa
mencari tahu tentang semua ini.
Anda tidak bisa meninggalkan kami begitu saja di sini.
Kami akan baik-baik saja, Julia, kami
tidak memerlukan pengasuh anak.
Oh ya, tentu saja, hanya tiga
remaja sendirian di
hutan, tentu saja tidak
pembukaan film perang.
Anda jauh lebih aman di sini.
Asal tahu saja, jadilah seperti gadis Pramuka.
Akan kembali. Kembali saja.
Bisakah kamu membawakan kami beberapa
sandwich? Lewati telinga.
Bisakah kita bersulang di sini?
Tiga jam, oke?
Tetaplah di sini.
Jangan melakukan hal bodoh.
Serius, jangan melakukan hal-hal bodoh.
Dia menguntitmu.
Baiklah, kamu hanya menyebalkan, jadi...
Saya tahu beberapa detik yang lalu.
Anda.
Saya mengalami beberapa tahun yang sulit di sekolah
ketika orang tuaku bercerai,
jadi aku ingin merasakannya
Saya akan kembali jika diperlukan.
Itulah yang saya pikir.
Sebentar lagi, Kat.
Penelitian tentang laba-laba Amazon.
Peptida.
Lebih banyak peptida.
Dimana itu?
Ah, manusia laba-laba.
Aranya.
Apakah Anda pernah mendengar
dari Las Aranyas? Juga tidak.
Menurut cerita rakyat setempat,
mereka memiliki kekuatan
berasal dari racun laba-laba
dan sangat cepat, sangat kuat,
Dan...
mereka bisa memanjat seperti laba-laba.
Dia seperti pria yang bernyanyi.
Bagaimana Anda tahu kalau Anda bisa
memanjat tembok apakah kamu pernah mencobanya?
Oke, jangan sebut itu sebagai siapa pun.
Las Aranyas dikatakan
untuk memiliki indra keenam
seolah-olah mereka memilikinya
kemampuan untuk mendaki masa depan.
Siapa yang punya
Dendeng? Anda memakan semuanya.
Anda punya tiga potong.
Saya baik-baik saja.
Anda menghitung.
Kamu juga memakan semua milikku.
Apa ini? Oke.
Kami tersentak.
Apakah kalian melihat restoran itu?
Seperti setengah mil jauhnya?
Ayo pergi ke sana dan dapatkan makanan asli.
Bagaimana seharusnya
tetaplah disini? Ayolah, Julia.
Dia memberi jaminan pada kita.
Kami tidak punya uang, Junius.
Yah, aku punya uang.
Anda punya uang, jadi kami
harus melakukan apa yang kamu inginkan?
Ada yang ingin kamu katakan?
Anda tahu, saya yakin.
Ayahmu adalah seorang senator,
dan ibumu duduk di papan di Met,
dan kamu di suatu tempat di
Hamptons di sebelah Martha Stewart.
Sedih sekali tentang Martha Stewart.
Orang tua saya berada di Beijing,
dimana ayahku sedang menggali terowongan dan kamu berada
membuat plastik yang mencemari laut,
dan ibuku menghabiskan uang
semuanya tentang seni yang mengerikan.
Jadi saya berbicara dengan mereka pada hari Senin.
Jadi kamu tinggal bersama siapa?
Pengurus rumah tangga.
Sisi baiknya, jam malam.
Saya yakin Anda setidaknya punya kamar sendiri.
Saya tinggal bersama ayah saya dan
istri dan anak mereka.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia tidak benar-benar ada.
Dia mendapat uang? Benar, jadi.
..
Restoran?
Silakan belanjakan sejumlah uang
mengatakan itu uang polusi.
Saya akan memesan
semua yang aku perlukan.
Julia, kamu ikut?
Hai.
Kita harus menjaga diri kita sendiri.
Ya.
Kamu benar.
Ayo lakukan ini.
Dia agak manis saat sedang marah.
Kami tidak berhasil
keputusan yang tepat, Julia.
Kami tidak ingin wanita yang penuh kebencian.
Siapa yang memutuskan kami menyukaimu sekarang?
Mengapa?
Saya tahu kami seharusnya melakukan ini.
Apakah menurut Anda ada kutu?
Julia berjalan sedikit lebih cepat.
Kamu bilang ini jalan pintas.
Apakah kamu tersesat?
Saya tidak tahu kemana tujuan Anda.
Anda tidak berada di tempat Anda berada sekarang.
Sebenarnya, aku tahu.
Aduh!
Oke, jangan bicara dengan siapa pun kecuali wanita.
Kita tidak akan kemana-mana.
Jangan mencoba melacak kami di sini.
Jangan melakukan kontak mata.
Ah, aku tidak punya kesempatan.
Dia akan berjalan sedikit
lebih cepat dari wanita lainnya.
Jadi begitulah.
Haruskah kita mulai?
Makan buah?
Mulailah membuat pilihan nanti.
Beri tahu saya.
Ayo kita makan dengan cepat
lalu bangun di sini.
Benar-benar roti dan
adonan, tepat setelah pai ceri.
Ya aku tahu.
Tidak ada pai ceri.
Julia, katakan padaku kamu setuju
bahwa kita harus mendapatkan makanan penutup.
Ya, apa pun yang kalian alami
gula lagi, saya akan membayar harga yang bagus.
Kita harus melanjutkan dan berbicara dengan mereka.
Benar-benar?
Tidak, kita seharusnya bercanda.
Haruskah kita melakukannya? Mungkin kita tidak bisa.
Ya, kamu ingin.
Aku tahu.
Ini ide yang bagus.
Itu ide yang bagus.
Ya, apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
Dimana ini?
Ini sebenarnya bukan gayaku.
Ayo.
Kamu imut.
Ini bukanlah ide yang bagus.
Jason, teman-teman.
Hai.
Hei, apa kabarmu?
Apa kabarmu? Terima kasih banyak.
Ya, aku baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Oke.
Kota Patch Hill di Churchill, New Jersey.
Hubungkan saya dengan Pengiriman Polisi Churchill.
Ya.
Patch, kamu di dalam sekarang?
Pengiriman dua-dua-tiga.
Di adegan bintang empat-sembilan.
Rute 206 Jalan Dave.
Anda berada di dua-dua-tiga.
Tidak perlu mengirim kembali.
Ini bukan orang-orang kami yang hilang.
Maju.
TIDAK.
Cewek-cewek?
Perhatian jadi lebih menarik.
Aku bahkan tidak akan mengetahuinya.
Kita harus menghentikan ini.
Saya minta maaf.
Turun.
Ini bukan apa yang kami pikirkan.
Berhenti.
Anda akan menertawakan kami.
Saya minta maaf.
Yulia!
Julia, kembali!
Berhenti!
Ayo!
TIDAK!
Lagu ini akan membingungkan.
Pernahkah Anda mendengar lagunya?
Ini bersamamu, jalang.
Mari kita coba lagi.
Saya suka lagu ini.
Bagus.
Oke, oke, maaf.
Ini lucu.
Cobalah.
Oke.
Ayo.
Ayo pergi.
Kami berpura-pura memegang batu bata.
Saya tahu Anda bekerja keras.
Bangunlah di sini.
Ayo.
Tinggalkan semuanya.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Begitu banyak untuk tidak menemukan tempat mandi.
Kalian memikirkan orang lain kecuali dirimu sendiri.
Anda sangat impulsif dan berhak.
Dan kamu tidak mendengarkan.
Kami bahkan tidak melihat.
Terserahlah, jangan katakan apa pun.
Ya Tuhan, kamu adalah masa depan
hampir sangat berbeda.
Anda beruntung saya melihat mereka.
Saya minta maaf.
Ya!
Kamu seharusnya sangat menyesal.
Kalian semua harusnya menyesal.
Saya minta maaf.
Saya sedang menjalankan pemeriksaan sekarang.
Saya tidak mengerti bagaimana mereka melakukan ini.
Aku punya gunung
berakhir dan dia bersama mereka.
Saya tidak tertarik padanya.
Ini tentang zona menemukan gadis-gadis itu.
Cassandra Webb, putri
dari Constance Webb meninggal.
Apakah Anda mengatakan Webb? Eh, ya.
Anda tahu dia?
Itu tidak mungkin.
Mama!
Dia tidak akan berhenti.
Tolong, dia hanya sibuk.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan.
Tapi Anda bisa melihat masa depan.
Tidak bisakah kamu menghentikannya dengan visimu?
Saya tidak tahu bagaimana mengendalikannya.
Percuma saja.
Entah kenapa, mungkin itu nilai plusnya.
Apakah tanganmu baik-baik saja? Tidak apa-apa.
Hal pertama di pagi hari
Aku akan mengantar kalian semua pulang.
Orang tua saya bisa mengatasi hal ini.
Tidak, mereka tidak bisa.
Ibuku ada di bangsal jiwa.
Dia tidak bisa mengatasinya
baik setelah ayahku pergi,
jadi aku dikirim untuk hidup
bersamanya dan keluarga barunya,
dan menurutku mereka tidak menginginkanku di sana.
Aku bertanya-tanya apakah mereka merindukanku jika...
jika aku melarikan diri.
Hmm. Itu yang kamu lakukan.
Orang tuaku juga tidak ada.
Saya pikir mereka tidak suka dengan keadaan tersebut
seorang anak mengacaukan hidup mereka.
Saya tidak berpikir mereka akan terbang
kembali dari Tiongkok untuk menangani hal ini,
dan aku benar-benar tidak ingin menemukannya
keluar, jadi... mereka sendirian.
Baiklah kalau begitu. Kalian
hanya bisa... Melapor ke polisi.
TIDAK.
Ayah saya dideportasi enam bulan lalu.
Aku pulang sekolah saat dia pergi.
Bagaimana dengan ibumu?
Ibuku meninggal saat aku berumur lima tahun.
Hanya ada aku dan ayahku.
Kecuali dia tidak pernah memberitahuku
dia tidak membawa surat-suratnya,
jadi aku baru saja hidup
diriku sendiri di apartemen kami sejak saat itu.
Anda sendirian? Saya tidak.
Saya tidak membutuhkan siapa pun
lain yang harus menjagaku.
Dan aku juga tidak punya pacar.
Jadi saya tidak bisa melapor ke polisi.
Oke? Sampai aku berumur 18 tahun.
Saya tidak bisa ada.
Dan tidak mungkin aku seperti itu
dideportasi juga.
Atau masuk ke sistem asuh.
Ya... sistem asuh
tidak selalu seburuk itu.
Segalanya tidak menjadi terlalu buruk bagi saya.
Benar.
Cassie, tolong bantu kami.
Tidak ada seorang pun yang dapat bertahan hidup cukup sekali
pintu dan memasuki sistem mereka.
Anda tidak akan seberuntung itu lain kali.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Saya perlu menyelesaikan masalahnya.
Mereka bukan pembunuh.
Mereka masih remaja.
Di masa depan, saya telah melakukan lebih banyak lagi.
Di masa depan, mereka akan menghancurkanku.
Dan semua yang telah saya bangun.
Gadis-gadis itu tidak mungkin ada.
Bagaimana Anda akan memutuskannya?
Karena akulah yang mempunyai kuasa.
Jika Anda tahu ke mana saya akan pergi,
kamu akan melakukan hal yang sama.
Yah, aku tahu harganya
bayarannya adalah nyawa tiga gadis.
Remaja putri saya dan saya punya
hampir selesai di masa depan.
Mereka juga memiliki kekuatan.
Gadis-gadis?
Para gadis mempunyai kekuatan di masa depan.
Karena jika kamu bisa mengalahkanku
dengan pikiranmu, kamu bisa mengalahkanku.
Ibumu meremehkanku.
Ibu meremehkanku.
Kamu membuatku menjadi kekuatan bintang.
Jangan membuatku mengatakan hal yang sama.
Beritahu aku di mana mereka berada.
Mereka tidak bermaksud demikian secara efektif.
Anda tidak pernah melakukannya.
Oke, jadi tangan orang ini
entah bagaimana melepaskan neurotoksin akut.
Dan itu menyakitkan.
Saya beruntung. Semakin lama dia bertahan
Anda, semakin banyak racun yang masuk ke sistem Anda.
Lalu apa yang terjadi?
Lalu jantungmu berhenti.
Tapi Anda bisa mengimbangi serangan jantung dengan CPR.
Jadi, kamu kaitkan tanganmu seperti ini.
Anda mengunci siku Anda.
Dan kemudian Anda menempatkan tumitnya
tanganmu tepat di tulang dada.
Dan kemudian Anda memompa.
Dan Anda ingin turun sekitar dua inci.
Dan Anda ingin mempertahankan a
irama seperti detak jantung.
Anda siap?
Oke, mulai kompresi. Pergi. Bagus.
Dan kapan aku melakukannya
berhenti? Anda tidak berhenti.
Jika Anda berhenti, mereka akan mati.
Jika Anda lelah, maka Anda
membutuhkan seseorang untuk mengambil alih.
Saya lelah.
Baiklah, Anya, bersiaplah untuk mengambil alih.
Tapi kamu harus mengambilnya
ritme yang sama persis.
Siap? Ya.
Dan pergi.
Besar.
Ya, Matty?
Juli, kamu mau
mengambil alih? Oke.
Siap-siap.
Oke.
Satu dua tiga.
Kerja bagus, Anya.
Aku belum pernah mengatakan ini sebelumnya dalam hidupku
seumur hidup, tapi kamu adalah guru yang baik.
Yah, aku sudah belajar beberapa
banyak hal juga tentang ibuku.
Tunggu, jadi kamu kenal orang ini?
Menurutku, ibuku melakukannya. Itu dia.
Dia sangat cantik.
Jadi ini karena kamu?
Yang aku tahu hanyalah dia
sedang meneliti laba-laba.
Di buku catatannya, ada
beberapa hal tentang lokal
suku di Peru yang bisa
melakukan, seperti, hal-hal gila.
Tidak ada hal-hal gila.
Memanjat seperti laba-laba.
Jadi apakah dia salah satunya?
Saya memerlukan informasi lebih lanjut.
Anda pergi.
Aku harus pergi dan mencari tahu
mengetahui apa yang sedang terjadi.
Siapa?
Dia harus pergi ke Peru.
Aku akan pergi seminggu.
Saya tidak ingin meninggalkan mereka.
Tapi dia di luar sana mencari
bagi mereka, dan mereka mengandalkan
pada saya, dan saya tidak tahu
bagaimana lagi untuk melindungi mereka.
Oke. Dengar, aku tetap di bawah
di sana selama beberapa minggu.
Itu di luar kota. Dia
tidak akan menemukannya di sana.
Tapi Cassie, aku tidak bisa
berpura-pura mengerti
apa yang terjadi di sini.
Berhati-hatilah, oke?
Saya akan kembali secepat mungkin. Terima kasih
kamu, Ben. Anda tidak meminta semua ini.
Oke, kamu juga tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
Aku berjanji pada ibumu aku akan berada di sini.
Ibuku mengira Las Arrannas hanya mitos.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku dia gila karena datang ke sini sendirian.
Dia datang ke sini dengan harapan
untuk mengekstrak sifat membunuh
dari laba-laba. Dia pikir
dia dilindungi.
Sampai jumpa, apakah dia merasa masuk akal?
Motifnya egois.
Dia menggunakan ibumu untuk menemukannya
kita. Tapi karena dia mencuri
laba-laba, dia dikutuk.
Dia sudah berusaha untuk berlari lebih cepat
takdirnya sejak saat itu.
Di sinilah ibuku meninggal?
Dan dimana kamu dilahirkan?
Saya tidak mengerti kenapa dia
mempertaruhkan nyawaku untuk datang ke sini.
Untuk melihat masa depan Anda dengan jelas, Anda
harus menyembuhkan luka masa lalumu.
Kedengarannya seperti setiap orang
sesi terapi yang pernah saya hindari.
Anda harus kembali ke rumah Anda
memulai dan terus melewatinya.
Anda tidak berdaya.
Anda bahkan tidak tahu bahwa Anda mampu melakukannya.
Ancaman Anda tidak dimulai
ketika kamu lahir.
Apakah kamu percaya aku?
Saya tidak begitu yakin jika
ini adalah jaring pilihanku.
Anda harus pergi begitu saja.
Ancaman Anda tidak dimulai
ketika kamu lahir.
Dia benar-benar mencoba yang terbaik
untuk mencegahku bekerja.
Bukan saat aku dekat, tapi kapan
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu.
Kenapa kamu benci
aku sangat? Aku peduli.
Berikan padaku.
Saya minta maaf.
Itu yang dulunya tidak bisa saya diamkan.
Sudahkah Anda mencoba untuk
keamanan duniamu?
Perjalananmu tidak akan terjadi
mudah, tapi dia kuat.
Hasil tes Anda kembali.
Aku minta maaf untuk memberitahumu hal itu
mania kamu adalah zebra saya.
Ini adalah kelainan neuro-otot genetik.
Tapi saya tidak mempunyai kelainan neuro-otot.
Apakah itu menerima
penyakit? Ini bervariasi.
Apakah Anda memerlukan tisu?
TIDAK.
Tidak, aku butuh obatnya.
Saya khawatir tidak ada obatnya.
Intervensi nukleotida target tunggal.
Ini eksperimental, tapi memang ada
beberapa petunjuk menjanjikan di Amazon.
Itu sebabnya kamu menginginkan itu?
Untuk saya?
Saya harus menyarankan Anda untuk tidak bepergian.
Saya minta maaf.
Apa yang kau tawarkan selain tisu?
Saya tahu ini sulit diterima.
Tidak tidak.
Saya tidak mau menerima a
diagnosis ketidakberdayaan.
Dan saya tidak akan mengajar
putriku juga.
Anda berhasil.
Aku tidak pernah tahu kalau aku sakit.
Racun laba-laba berhasil
memiliki khasiat penyembuhan.
Aku sangat menyesal telah menghabiskan begitu lama menjadi milikku.
Aku bukan ibuku, dia tidak peduli padaku.
Terkadang Anda harus berkorban
diri Anda untuk apa yang Anda sukai.
Saya ada di sana.
Saya ada di dalam kamar.
Aku berada di kamar bersamanya.
Bagaimana Anda melakukannya
itu? Kau melakukan itu.
Sekarang Anda mulai melakukannya
lihat kemampuanmu.
Anda datang ke sini untuk belajar
kebenaran tentang masa lalumu.
Anda akan siap menyambut masa depan Anda.
Melihat ke masa depan
bukan tandingan Yehezkiel.
Saya harus menghentikannya
sebelum dia membunuh gadis-gadis itu.
Tapi aku tidak bisa melakukan apa yang dia bisa lakukan.
Saya tidak bisa melakukan lompatan telur,
merangkak, seperti racun kematian.
Anda tidak mendapatkan hadiahnya
dari fisik yang lebih besar
kekuatan atau kemampuan
untuk melepaskan racun.
Tapi melihat ke dalam
masa depan hanyalah permulaan.
Pikiran Anda memiliki potensi yang tidak terbatas.
Jika kamu menguasai kekuatanmu,
Anda dapat menggunakan web untuk mendapatkan lebih banyak informasi
dari satu tempat pada waktu yang sama.
Kamulah satu-satunya
siapa yang bisa mengubah masa depan.
Dan ketika Anda mengambil tanggung jawab,
kemampuanmu untuk meningkatkan kekuatan akan datang.
Saya menempatkan kematian sedikit lebih dekat.
Dan Anda masih belum menemukan apa pun?
Bagaimana dia bisa melupakan 32
sifat tersembunyi selama seminggu?
Saya menjalankan pemeriksaan setiap tiga menit,
memindai kamera CCTV.
Saya mengemasi polisi dan
frekuensi layanan darurat.
Aku mengawasi semua rumah mereka,
termasuk teman dan keluarga.
Tetap tidak ada.
Apakah kamu mengerti?
Gadis-gadis itu tidak mungkin ada.
Mereka akan mencoba menghancurkanku,
seperti yang akan saya lakukan jika Anda tidak menemukannya.
Dia tidak bisa menyembunyikannya selamanya.
Oke, di luar sana masih cukup sepi.
Apa yang saya lewatkan? Ben mengucapkan kata-kata.
Oh, asing.
Oke, mari kita coba dan ingat untuk mengambilnya
setelah kita sendiri Hei, woah, woah, woah, woah.
Teman-teman, saya juga yang membayar
diriku sendiri atau air ketubanku pecah.
Yang itu.
Sejujurnya, Anda mungkin membayar sendiri
karena hal itu belum seharusnya terjadi.
Richard tidak ada di sini, dan
bayinya belum lahir selama empat minggu.
Menurutku bayinya tidak mendapat medali, Ben.
Oke oke oke.
Sepertinya kita mungkin harus menunggu a
sebentar lagi untuk ambulans gulung.
Bayinya tidak menunggu.
Dia datang .
Sekarang, sekarang.
Uh, seperti di sini, di ruang makan?
Jika Ben tidak menangkapku
ke rumah sakit, maka ya.
Oke, uh, uh, masuk ke mobil.
Oke, oke, tidur membantu semua orang.
Dengan serius? Ayo pergi.
Eh, sudahlah.
Rumah merah dan Ben.
Saya telah menyadap panggilan ke rumah sakit.
Pada saat yang sama.
Lacak rutenya.
Lacaklah.
Ya.
Apakah ini... Rumah Sakit, Ben.
Lepaskan aku, lepaskan aku, lepaskan aku!
Kotoran! Maaf teman-teman.
Tidak peduli.
Jadi yang terakhir adalah 3 menit 24
detik setelah yang sebelumnya, sehingga
berarti waktu antar kontraksi
meningkat dengan kecepatan 21,6 detik.
Itu cukup cepat.
Sebaiknya kamu cepat, aku tidak
bertahan jika itu menjadi kotor.
Ini adalah tawaran terakhir di selatan dalam sebuah jalan.
Aku akan menghitungnya di
persimpangan jalan kedua.
Coba lebih cepat!
Ayo pergi, ayo pergi.
TIDAK!
Kembali ke kontrol lalu lintas.
Nyalakan lampu menjadi hijau.
Amaria, sekarang.
Tidak ada lampu yang menyala hijau.
Mengapa tidak ada yang menghentikanmu?
Keluar dari sini!
Anda tidak menghentikan saya!
Wah, wah!
Ya, dia mematikan lampunya!
Semuanya baik-baik saja? Ya.
Apakah kamu baik-baik saja? Ya.
Um... Apa itu?
Ya Tuhan, itulah surga.
Teman-teman?
Jangan pergi, jangan pergi, jangan pergi, jangan pergi!
Minggir, panggil ambulan,
ayolah, ini belum berakhir, ayolah.
Ben, aku ingin kamu menikah
sejauh mungkin, oke?
Saat Anda pergi, dia tidak akan peduli dengan Anda sekarang.
Bagaimana denganmu?
Saya ingin menikah kapan
Anda perlu membuat rencana.
Anda sedang pamer? Ya.
Uh, menurutku kita kehilangan dia.
Oke.
Dapatkan di belakang dan isi daya semudah itu.
Tapi aku ingin kamu melakukannya.
Oke, tekan biaya.
Saya pikir saya bergerak keras ke sana
atas, saya bergerak keras ke atas.
Oke, bersiaplah.
Aku dekat dengan langit-langit, jangan
benar-benar menyentuh sisi apa pun.
Oke.
Sekarang kamu sedang pamer.
Mungkin sedikit.
Kelihatannya bagus, teman-teman.
Ini adalah jebakan maut.
Apapun yang potensial.
Serang ketika jaraknya paling dekat.
Turun!
Pergi pergi!
Saya punya kode 30, PD 36307, minta
ratu dermaga pendukung tanpa udara.
Ini akan menjadi sedikit gila.
Ini sudah gila.
Anda tidak berbohong pada kami.
Apapun yang terjadi, aku berjanji
Aku akan melindungi kalian.
Kami akan saling melindungi.
Jangan menjalankan ini bersama-sama.
Benar? Ya.
Oke, kami masih belum melakukan pekerjaan kami.
Aku tahu, itu tidak keren.
Ayo pergi, sekarang kembali.
Baiklah, ayo, ayo, ayo.
Ini sepertinya tidak aman.
Ya, itu penuh dengan bahan peledak
dan secara struktural tidak sehat.
Ya, kedengarannya tidak aman.
Ini adalah jebakan maut.
Itu hal yang bagus.
Selama kita tidak melakukannya
orang yang terjebak.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita perlu bekerja sama.
Baiklah, mari kita wujudkan saat ini.
Ya, dan kami tidak akan impulsif.
Apa kita siap?
Kita harus sampai ke atap.
Ini akan tiba di sini sebentar lagi.
Ini, ambil ini.
Masukkan ke dalam peti sebanyak yang Anda bisa.
Oke.
Kalian berdua, pergilah ke sana.
Kita perlu memperlambat mereka.
Benar.
Simpanlah itu bersamaku.
Aku datang untukmu.
Biarkan saja, lari, lari sendiri.
Anda pergi ke sisi selatan.
Jaga sayapmu ke sisi selatan.
Aku membutuhkanmu untuk membantuku.
Anda tidak bisa tetap bebas.
Dan saat Anda menerima tanggapannya
tugas, kekuatan besar akan datang.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku membutuhkanmu untuk membantuku.
Apa yang membuatmu begitu pendek?
Anda terlihat seperti perubahan di masa depan.
Aku membutuhkanmu untuk membantuku.
Kami masih di sini melintasi Anda.
Kami tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan berada di sini jika aku
bukan untuk kalian bertiga.
Segera kembali padamu.
Dan kembarannya
bayinya baik-baik saja.
Dia senang menjadi seorang paman.
Ya, semua kesenangan dan
tidak ada tanggung jawab.
Itulah yang dia pikirkan.
Apakah kalian semua adalah keluarga dekat?
Ya.
Semuanya milikku.
Ada yang bisa kuberikan padamu?
TIDAK.
Saya memiliki semua yang saya butuhkan di sini.
Anda meninggalkan surat sampah Anda di bawah.
Dan kami mendapat take-out.
Saya tidak tahu bagaimana ayam itu sempurna.
Sebenarnya tidak.
Diberkati, Anya.
Apa? Terima kasih.
Gila!
Apa?
Sudah kubilang aku kelaparan.
Dan sudah kubilang itu cukup bagus.
Aku tidak akan menyukaimu jika kamu lapar.
Yah, aku tidak akan melakukannya, jadi...
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Saya bisa melihat lebih baik dari sebelumnya.
Oh ya?
Bisakah Anda melihat kami di masa depan?
Ya.
Aku bisa melihatmu.
Pertahankan apa yang Anda yakini.
Jangan pernah melihat ke belakang.
Mengingat kamu selalu begitu
lebih kuat dari yang Anda kira.
Tidak ada yang belum saya ketahui.
Aku tidak tahu tentang kalian berdua, tapi...
Itu sangat masuk akal bagi saya.
Apa? Aku serius.
Wow.
Wah, aku serius.
Apapun yang terjadi di masa depan.
Kami akan siap.
Saya tidak tahu yang terbaik
sesuatu tentang masa depan.
Tidak ada yang tersisa.